tamaño<-c(30:500)
b<-1
a<-0
"uniforme  runiform  va en el rango de [0,1] podemos cambiarlo
 Agregando runiform(n,2,4) esto seria el intervalo [2,4]"

media<-NULL
i<-1
"Lo que buscamos para plotear es ,que por cada tamaño nosotros tendremos una media
 por este motivo creamos distribuciones uniformes ,dependiendo del tamaño.
 En otra palabras si tuvieramos en el vector tamaño 30 ,entonces ,creamos valores
 30 aleatorios con distrbución uniforme ,en el intervalo de [0,1].(calculamos su media)
 en la siguiente iteración para 31 y haci hasta 500.
 El objtevo es visualizar el teorema de los grandes números y para ello
 necesitamos de estas medias vs su tamaño respectivo.
"

for(i in 1:length(tamaño)){
  Distribución_uniforme<-runif(tamaño[i],a,b)
  media[i]<-sum(Distribución_uniforme/tamaño[i])
  
}

media_uniforme<-(a+b)/2

"En esta linea de código ploteamos la gáfica y trazamos su media
 de la distribución uniforme teórica y vemos que converge a ella
 para Un n bastante grande 
"

plot(cbind(tamaño,media),type = "l")

abline(h=media_uniforme,col="red")